-Awak pasti yang seterusnya.
-Bell belum mendapat giliran lagi.
-Awak belum buat lagi.
-Ya, awak cuma suruh orang lain buat.
-Dia seterusnya, saya beritahu awak.
-Awak seterusnya.
-Alamak!
-Putarkannya mengikut cara awak sekarang.
-Juara!
Awak selamat sekarang.
Jadi benar atau berani?
Sorakan!
Ayuh!
-Saya tahu.
-Patutnya pilih cabaran.
Lakukannya.
Lakukannya!
Fai, ada apa?
Kenapa awak tak bangun-bangun lagi?
Lakukannya!
Apa masalahnya dengan Fai?
Hei, dia tak bernafas.
Lakukannya!
Fai, jangan mati!
Apa yang perlu kita lakukan?
Lakukannya!
Fai, jangan mati!
Fay, apa masalahnya?
Jangan mati. Bangunlah sudah.
Sial! Dasar budak nakal!
Hei, berhenti berlari!
Berhenti!
Tangan diangkat.
Saya kata, angkat tangan!
-Apa masalah awak ni?
-Tak ada apa-apa, bro.
Tiada apa-apa.
Dan apa ini?
Vitamin C.
Vitamin C, sial.
Ia sebenarnya Vitamin C.
Saya tidak mempunyai senjata.
Awak akan melanggar undang-undang kalau awak tembak saya.
Oh, betul ke?
Sial!
Jangan!
Saya akan beri amaran dua kali.
Kalau kau masih tak beritahu aku,
Saya akan masukkan yang ketiga terus ke dalam kepala awak.
Jangan berlagak macam kau tahu undang-undang.
Kes awak membenarkan kekerasan yang membawa maut
jika awak ugut kami atau cuba lari.
Tolong jangan.
-Tiga.
-Tolong jangan.
Dua.
Baiklah. Saya beritahu awak sekarang. Saya mengalah.
Dadah-dadah itu dari Bos Laem.
Mereka bertemu setiap malam Khamis
untuk mendapatkan dadah di Drink Me.
Satu.
Lain kali, jangan lari.
Sial.
Ada lagi?
Bergerak.
-Helo?
-Helo, Jade.
Kami menerima laporan bahawa beberapa pelajar
sedang minum dan salah seorang daripada mereka meninggal dunia.
Di mana?
Logo universiti.
-Adakah polis tempatan sudah tiba?
-Mereka sudah sampai.
Tetapi Komander Don menyuruh pasukan kami
menyiasat.
Salah seorang yang berada di tempat kejadian
ialah anak lelaki Ahli Parlimen Ratana.
Komander tidak mahu ia meletup.
Faham.
Awak pergi dulu. Saya akan sampai tak lama lagi.
Roger.
Tapi inspektor baharu akan datang.
Yang dari luar negara tu?
Pemanduan macam apa itu?
Hei!
Awak!
Tidakkah awak nampak--
Awak potong lorong macam tu.
Awak tahu tak itu satu kesalahan lalu lintas?
Maaf.
Saya tidak biasa dengan jalan raya di sini.
-Awak tahu tak--
-Itu tak betul.
Tidak biasa dengan laluan itu
bukanlah alasan.
Awak dah minum ke?
Saya belum.
Awak dah selesai di sini?
Belum lagi.
Hei!
-Selamat petang, Kapten.
-Malam.
-Tolong berikan saya tiket.
-Tiket?
-Terima kasih.
-Baiklah kalau begitu.
Lesen memandu anda, sila.
Encik Kananon Wiriyasak.
Pegawai, siapa nama awak?
Kapten Polis Jaruwat Chotsantrakul.
Berapa banyak yang anda mahukan?
Awak cuba merasuah pegawai,
bukan?
Baguslah melihat
negara ini masih mempunyai
pegawai yang mematuhi undang-undang yang sebenar.
Awak rasa ini lucu?
Anda telah melanggar undang-undang lalu lintas,
jadi anda perlu membayar denda yang sewajarnya.
Di sinilah anda.
Lain kali, jangan langgar undang-undang lalu lintas lagi.
Ken.
Apa keadaannya?
Lapan pelajar kanan kejuruteraan
sedang minum selepas permulaan tahun pertama.
Seorang ditemui sudah meninggal dunia.
Dia pada mulanya dikenali sebagai
Pawarisa Aiyaluk, berumur 22 tahun.
Bagaimana pula dengan yang lain?
Soal selidik awal dilakukan.
Mereka dihantar ke
Bahagian Siasatan untuk soal siasat lanjut.
Kapten.
Apa itu?
Inspektor baharu ada di sini.
Bukankah awak kata dia akan datang esok?
Adakah dia rajin atau sekadar menunjuk-nunjuk?
Manmai, gambarkan setiap inci bilik itu.
Di atasnya.
Tontonlah.
Awak akan mencemarkan cetakan itu.
Faham.
Di mana polis yang berpendidikan asing itu?
Di sana.
Korang berdua kenal satu sama lain?
Kapten Jade, helo.
Salam sejahtera.
Salam sejahtera, Kapten Jade.
-Encik Puth, tolong cepatkan keputusan untuk saya.
-Sudah tentu, Inspektor.
FORENSIK
Kenapa awak tak beritahu saya
yang awak inspektor baru tu?
Awak tak tanya,
dan saya bukan pegawai yang tamak kuasa
yang menunjukkan lencana kepada semua orang.
Tapi ini bagus.
Sekarang saya dapat lihat bagaimana pasukan anda berfungsi.
Saya telah melihat ramai orang seperti anda.
Mereka semua hancur dan lenyap pada akhirnya, boom,
mabuk kuasa.
Tapi saya takkan tangkap orang secara rawak
tanpa bukti.
Saya melaksanakan tugas saya mengikut protokol,
tidak seperti pegawai seperti anda
yang bekerja tanpa pakaian seragam
atau pengenalan diri yang betul.
Tiket ini sepatutnya tidak sah, kan?
Pada mulanya, rakan-rakan mangsa berkata
mereka sedang bermain permainan di dalam bilik itu.
Kemudian semua orang tertidur.
Apabila mereka bangun, Puifai telah mati.
Forensik melaporkan masa kematian
adalah kurang daripada 24 jam.
Jalankan ujian darah
ke atas semua rakan mangsa.
Roger.
Jadi awak belajar di luar negara.
Adakah anda sebaik mereka yang berada di dalam filem?
Sekali pandang
dan kau dah tahu apa yang dah jadi?
Yang mana satu tu, Inspektor?
Adakah ia pembunuhan atau kemalangan?
Saya yakin awak sudah menonton terlalu banyak filem.
Saya tidak akan membuat sebarang kesimpulan secara terburu-buru.
Bagaimana kalau kita bersaing dalam menyelesaikan kes ini?
Jika saya menang, saya akan menjadi rakan sekerja anda,
bukan orang bawahan anda.
Mengapa kita perlu menjadikan
penderitaan orang ramai sebagai satu permainan?
Menyelesaikan kes dengan lebih cepat adalah lebih baik, bukan?
Kenapa?
Awak takut nak bersaing dengan saya ke?
Atau awak takut awak akan kalah dengan saya?
Kalau nak bertanding pun tak apa.
Tapi biar saya beri amaran.
Saya tidak pernah kalah.
Kebetulan sungguh.
Saya juga tidak.
Jay?
-Apa yang kau buat di sini?
-Jade, saya--
Apa yang awak buat di sini?
Kapten, dia salah seorang daripada tujuh suspek
dalam insiden kematian itu.
Maafkan saya buat masa ini.
Apa yang berlaku?
-Jade, saya tak buat apa-apa!
-Hei.
Jay!
Abang awak salah seorang suspek.
Awak tak sepatutnya mengendalikan kes ni.
Jay?
Bagaimana mungkin itu?
Saya tidak akan tahu
sehingga saya bercakap dengannya.
Bagaimana pula dengan ini?
Kalau abang saya terlibat,
Saya sendiri yang akan mendakwa.
Awak patut tunggu di luar.
Saya akan menyoal kesemua tujuh orang itu.
Dan tentang persaingan kita,
awak boleh berputus asa sekarang kalau awak mahu.
Encik Jirawit Chotsantrakul.
Awak adik lelaki Jade?
Ya.
Jay, dengar.
Apa sahaja yang anda katakan,
jangan berani kau berbohong.
Faham?
Awak dalam Avengers,
Kejuruteraan Mekanikal, kan?
Itu nama panggilan yang diberikan orang kepada kami.
Tapi ya, saya memang begitu.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Selepas permulaan pelajar tahun pertama,
kami berlapan minum
di bilik stor fakulti.
Kami minum bir dan minuman keras seperti biasa.
Tetapi Champ mahu pergi lebih awal,
jadi Cherreen dan Fai merayu kepadanya untuk tinggal.
-Awak dah cukup lama, kan?
-Berhenti berlengah-lengah.
Awak tengah main permainan ke?
Permainan apa?
Benar atau berani?
Berani.
-Cium!
Kami bermain sebentar,
tetapi apa yang mengelirukan saya
semua orang mula
mengantuk seorang demi seorang.
Aku ingat akulah
orang terakhir yang tertidur.
Tetapi apabila saya terjaga,
Puifai sudah seperti itu.
Awak panggil doktor dulu.
Kenapa awak tak hubungi polis terus?
Kami berharap dapat menyelamatkannya.
Jadi siapa yang bawa minuman keras itu?
Saya telah melakukannya.
Tapi saya tak bancuh minuman tu.
Awak rancang nak minum
semua ni sendiri, kan?
Tonkla mencampurkannya.
Bolehkah saya cakap sesuatu?
Saya ternampak sesuatu yang pelik.
Apa yang awak nampak?
Apabila ais habis
dan saya pergi membeli lebih banyak,
Saya nampak Cherreen dan Champ berbual.
Kelihatan seperti mereka sedang bertengkar.
Bertengkar?
Adakah mereka berdua ini sedang berpacaran?
Tidak.
Champ dan Fai bersama.
Cherreen paling rapat dengan Fai dalam kumpulan itu.
Jadi awak kata
Cherreen dan Champ bertengkar kerana Fai?
Betul ke saya?
Beritahu saya.
Apabila awak bangun dan mendapati Fai sudah mati,
kenapa tiada sesiapa yang menghubungi polis?
Lebih baik awak tanya Tar dan Bell tentang perkara ini.
Siapa sangka bahawa
minum boleh membunuh seseorang?
Saya mahu membantu kawan saya,
jadi saya menghubungi ambulans dahulu.
Itu sahaja.
Tapi hanya Tar dan awak yang menghalang yang lain
daripada menghubungi polis.
Siapa yang cakap macam tu?
Sejujurnya, saya tidak peduli.
Mereka boleh jika mereka mahu.
Tar lah yang takut.
Mari kita buat ini, okey?
Dia banyak mengambil dadah.
Tidak hairanlah dia takut.
Dengan semua orang pengsan,
ia mungkin disebabkan oleh Tar.
Jalang itu--
Bell, kan?
Saya tahu kenapa dia tak mahu menelefon.
Dia menampar seorang junior dan merosakkan mukanya.
Dia berani hanya kerana
dia fikir dia ada sokongan.
Ayah Time seorang polis.
Ayah Champ ialah seorang Ahli Parlimen,
dan abang Jay seorang polis.
Dasar si kecil sial.
Sepatah lagi
dan aku akan penggal kepala kau.
Saya berhenti mengambil dadah sejak sekian lama.
Awak pasti awak tak guna dadah ke?
Saya bersih.
Tonkla Parit Kritniwat.
Kawan awak kata awak yang bancuh minuman tu.
Ya.
Tapi tidak semasa saya pergi kencing.
Bolehkah anda mengingati semua yang berlaku?
Time dan saya datang untuk menyediakan bilik dahulu.
Kemudian Jay, Bell, Cherreen,
dan Tar datang kemudian.
Champ dan Puifai tiba terakhir.
Tiada apa yang berlaku selepas itu.
Kami terus minum seperti biasa.
Kemudian Cherreen dan Fai memulakan permainan.
Kemudian Masa dibazirkan dahulu,
diikuti oleh Bell.
Siapa agaknya yang melakukannya?
Juara, mungkin.
Dia teman lelaki Fai, kan?
Teman wanitanya meninggal dunia dan dia tidak merasakan apa-apa?
Adakah awak dan Fai pernah berpacaran?
Ya.
Kami telah bersama
sejak tahun kedua kami di kolej.
Fai manis, baik hati,
dan keluarga kami bergaul dengan baik.
Kalau begitu kenapa awak tak nampak sedih
masa dia meninggal?
Saya mungkin terkejut.
Dan kebetulan saya pandai
menyembunyikan emosi saya.
Adakah Fai bertindak luar biasa sebelum itu?
Dia mengambil pil tidur
dan dia menghidap ulser perut.
Dia hampir tidak boleh minum.
Bolehkah saya pergi sekarang?
-Bercakap dengan peguam saya.
-Tidak.
Duduklah.
Awak salah seorang suspek.
Duduk.
Kenapa banyak sangat soalan?
Berapa lama masa yang akan diambil untuk ini?
Ia satu pembaziran masa.
BILIK KAWALAN
Maaf, mungkin akan mengambil sedikit masa.
Tak apa, Jade.
Ceritakan tentang Champ dan Puifai.
Champ dan Puifai?
Ya.
Bagaimana keadaan mereka di fakulti?
dan di rumah?
Champ ialah anak lelaki Encik Ratana,
Ahli Parlimen daerah.
Dia seronok di fakulti.
Dia kaya, jadi dia mempunyai ramai kawan.
Teman wanitanya ialah Fai.
Mereka kelihatan gembira bersama.
Mereka nampak seperti pasangan yang serasi.
Saya dengar mereka akan berkahwin selepas tamat pengajian.
Adakah Fai mempunyai sebarang masalah perubatan?
Dia selalu mengambil pil tidur
dan dia menghidap ulser perut.
Fai, perlahankan langkah.
Awak sakit beberapa hari ni.
Ya, betul.
Kalau awak tak boleh tahan, cakaplah.
Sudah tentu, saya baik-baik saja.
Ia adalah permulaan yang terakhir.
Bagaimana saya boleh tidak begitu?
Tapi kalau ada apa-apa berlaku, saya akan beritahu awak.
Jadi saya tak pasti sangat???
Mungkin Fai mati kerana dia terlalu banyak minum.
Pada malam kejadian itu,
apabila kamu bangun dan melihatnya,
bagaimana keadaannya?
Semua orang panik.
Setelah kami tenang,
Tonkla segera menghubungi ambulans.
-Siapa awak untuk menangkap anak saya?
-Tenanglah, tuan.
Saya cuma buat kerja saya.
Anak lelaki awak berada di tempat kejadian,
jadi saya perlu menyoalnya.
Lepas tu bincang dengan peguam saya.
Ayuh, Juara. Kita pergi.
-Tunggu!
-Bertenanglah, Inspektor.
Maafkan saya, tuan.
Dia baru di sini.
Kalau ada apa-apa lagi,
saya akan hubungi awak.
Terima kasih atas pemahaman anda.
Kau dah kacau orang yang betul.
Budak itu anak Ahli Parlimen Ratana.
Jadi apa?
Aku masih mahukan kebenaran.
Sekarang dadah terlibat,
Saya akan mendesak untuk mendapatkan keputusan forensik.
Sudah mula memaksa diri pada hari pertama anda?
Kita masih ada perkara lain yang perlu dilakukan.
Seperti apa?
Membawa abang keluar makan.
Kenapa kau tak beritahu aku yang Tar dan Bell
dah halang kau daripada hubungi polis?
Saya tidak mahu mereka mendapat masalah.
Kenapa perlu besarkan masalahnya?
Awak melindungi kawan-kawan awak,
tapi mengabaikan orang mati?
Adakah anda kawan lama?
Sejak tahun pertama di kolej.
Saya bukan bertanya sebagai polis.
Saya bertanya sebagai abang awak.
Saya rasa tiada
sesiapa yang buat apa-apa kat Puifai.
Saya percayakan kawan-kawan saya.
Saya tak tahu mana-mana tempat yang bagus dekat sini.
Saya baru sahaja berpindah balik dari luar negara.
Dari mana?
Saya lulus dalam bidang undang-undang dari Amerika Syarikat
Awak baru pindah ke sini
dan awak sudah jadi bosnya?
Hari pertama di sini
dan awak sudah cakap besar.
Awak banyak bertengkar dengan kawan-kawan awak?
Pertengkaran berlaku, sudah tentu.
Tapi pergaduhan yang paling teruk adalah???
antara Champ, Puifai, dan Tar.
Ambil?
Lelaki berkaca mata tu.
Ia berlaku selepas permulaan tahun pertama
di tahun kedua kami.
Kami pergi minum di tempat Time.
Ambil???
cuba menyerang Fai.
Dia sangka wanita itu menyukainya,
bahawa wanita itu telah membujuknya.
Tetapi Fai baik kepada semua orang.
Dia baik hati.
Nasib baik, Champ datang membantu,
dan mereka berdua mula berpacaran.
Tiada seorang pun daripada mereka yang berpendapat demikian terhadap Tar?
Champ tidak mahu kita berpecah,
jadi dia menyuruh semua orang
berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Kenapa awak tak sebut pasal ni
masa soal siasat?
Apa kena dengan awak?
Awak ada sembunyikan benda lain daripada kami ke?
Aku cakap sekarang, kan?
Dengan cara awak bercakap macam tu,
siapa yang nak cakap apa-apa?
Saya tanya awak dengan baik, jadi jawab sahaja.
Wah, dramatiknya awak.
Kenapa awak bawa banyak barang?
Saya datang bekerja,
bukan untuk bermain-main.
Semua orang macam nak kacau kau.
Biar saya beri amaran.
Ini bukan di luar negara.
Di sini, yang mempunyai lebih banyak sekutu akan terselamat.
Kemudian, semak semua rakaman tersebut.
Sebaik sahaja awak selesai,
saya akan menyemak forensiknya.
Faham.
Tapi saya tidur sebentar dulu.
Teruskan.
Kemudian saya akhirnya akan tahu
bagaimana polis Thailand sebenarnya berfungsi.
Sama ada anda polis Thailand atau asing,
walaupun kau menyelidiki sepanjang malam,
awak masih perlukan sedikit rehat.
Penjenayah tidak berehat,
jadi mengapa polis perlu berehat?
Jika anda malas dan tidak berguna
dan terus mengheret kes ini,
Saya akan laporkan awak ke Ibu Pejabat.
Apa?
-Awak seorang pengadu?
-Ia bukan mengadu.
Ia sekadar melaporkan fakta.
Cuba buat sesuatu yang berbaloi
dengan wang pembayar cukai.
Kes pertama di sini dan ia sudah
menjadi kes besar, Inspektor Kamin.
Salam sejahtera, Komander Don.
Anda sedar bahawa salah seorang suspek
ialah anak Ahli Parlimen Ratana,
dan seorang lagi
anak pegawai polis berpangkat tinggi?
Ya, tuan.
Saya akan tangani kes ini dengan betul.
Jangan risau.
Ada satu lagi kes.
Seorang peniaga dan pengedar utama.
Saya menjangkakan perkembangan kedua-dua kes tidak lama lagi.
Ya, Komander.
Awak berada di bawah banyak tekanan, Inspektor.
Jadi?
Adakah anda akan berputus asa?
Jika aku berputus asa,
Saya tidak akan menjadi seorang inspektor.
Jangan risau, Inspektor.
Tiada CCTV di sini dan tiada juga penyadapan telefon.
Saya sendiri yang membersihkannya.
Itulah sebenarnya yang menakutkan saya.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Saya rasa tujuh orang budak ini
sedang menyembunyikan sesuatu daripada kita.
Dan yang ini pembohong paling teruk.
Champ, kenapa awak hantar surat tu pada saya?
Apa benda mengarut yang awak cuba sampaikan pada saya?
Saya pasti Tar sedang mengambil dadah.
Jika kita jumpa pembekalnya,
mungkin kita akan tahu
apa yang sebenarnya berlaku pada malam itu.
Awak tahu tak Drink Me?
Mereka bertemu setiap malam Khamis
untuk mendapatkan dadah di Drink Me.
Ya, saya mahu.
Kita masih memerlukan forensik
dan keputusan bedah siasat
untuk kes pelajar Avengers.
Saya akan beralih kepada kes ini dahulu.
Awak biasa kerja macam ni ke?
Seperti apa?
Bersendirian.
Tiada rundingan dengan pasukan.
Dan patutkah saya bertanya bagaimana awak bekerja?
Ia bergantung sama ada
ia soalan atau jemputan.
-Helo.
Dua cucuk ekor ayam, tolong.
Nah, dua.
Awak seorang yang kemas.
Saya suka benda yang bersih.
Awak bawa saya ke kelab sekarang.
Apa yang kita dapat daripada ini?
Hei, tolong satu beg beras pulut.
Di mana awak dapat semua ini?
Saya ada pemberi maklumat saya sendiri.
Adakah anda berpakaian untuk berpesta atau menyiasat?
Awak berpakaian tidak
berbeza daripada saya, Inspektor.
Selamat datang.
Sila masuk.
Sudah tentu, betul ke sini.
Sudahkah anda menempah meja?
Belum lagi.
Ya, ia di bawah Jade.
Selamat datang.
Apa yang anda inginkan untuk minuman pertama anda?
Air berkarbonat, tolong.
Dan awak, tuan?
Sesuatu yang kuat.
Air berkarbonat?
Ia air soda.
Awak tak faham bahasa Inggeris ke?
Bolehkah awak cuba bersikap lebih halus sedikit?
Sayang, jangan merajuk, boleh?
Saya cuma nak cium pipi awak.
Nampak?
Bro, boleh gaulkannya lebih cepat sikit? Terima kasih.
Terima kasih. Nah, sayang.
"Sayang"? Serius?
Awak boleh mainkan peranan lain.
Ikut sahaja, okay?
Saya sebati di sini.
Adakah anda selalu mengelap meja di kelab?
Saya tidak minum semasa bertugas.
Hai.
Keberatan kalau kita bersulang?
Korang berdua tengah berpacaran ke?
Apa pendapat anda tentang citarasa saya?
Kami hanya kawan.
Jadi awak bujang. Itu sempurna.
Sertai kami di meja sana.
Anak lelaki saya tiada.
Awak rasa mengacukan pistol awak
itu idea yang bagus?
Ramai orang merayap di sekitar sini.
Saya boleh uruskan diri saya sendiri.
Kalau aku biarkan kau uruskan,
awak pasti awak boleh?
Apa yang awak buat?
Hei.
Kalau kau masuk macam tu,
kau akan terbunuh.
Tunggu sehingga mereka turun
dan saya akan panggil untuk bantuan.
-Apa masalahnya?
-Orang peniaga itu kenal saya.
Dia tahu saya polis.
Adakah mereka bermula?
Mereka sedang bermula.
PASUKAN X: BERSEDIA UNTUK MENGEJAR.
Gembira berurus niaga dengan anda.
Ya.
Mana lelaki saya?
Dia akan berada di sini.
Hei!
Hei! Apa kejadahnya?
Ini polis!
Anda ditahan
kerana mengedar dan memiliki dadah!
-Sial!
-Pergi!
Tembak mereka!
-Berhenti!
-Pergi!
Pergi!
Inspektor!
Hei! Berhenti!
Saya akan uruskan.
Berhenti!
Berpusinglah.
Berpusinglah!
Hei!
Sasaran yang bagus, Inspektor.
Piawai.
Masuk!
Awak selesaikan
kes pertama awak dengan baik, Inspektor.
Ia seperti mengupas pisang,
kecuali awak mengupasnya dengan pistol.
SITASI TRAFIK YANG DIKELUARKAN
OLEH PEGAWAI PENGUATKUASA UNDANG-UNDANG
Apa yang awak buat?
Sekiranya anda merancang untuk memandu pulang.
Saya tak minum pun banyak tu.
Dan saya minum untuk kerja.
Berikan saya kunci kereta awak.
Leftenan.
Bawa keretanya pulang ke ibu pejabat.
Roger.
Dan awak, ikut saya.
Saya akan menginap di sini.
Tunggu.
Awak tinggal di tempat
semewah ini, Inspektor?
Kenapa?
Saya bayar untuk keselesaan.
Tunggu.
Jadi kenapa awak bawa saya ke sini?
Atau adakah anda???
membawa saya sampai ke bilik awak?
Itu sahaja yang kau fikirkan?
Nah?
Apa yang kau harap aku fikirkan?
Untuk awak.
Terima kasih.
Apa yang kau fikirkan
sampai kau bawa aku pergi melepak ke sini?
Awak suka minum, bukan?
Di Drink Me,
anda tidak pernah meletakkan gelas anda,
jadi saya ingin membelikan anda satu
sebagai tanda terima kasih untuk bekas pertama kami.
Awak tahu macam mana nak cakap
"terima kasih," Inspektor?
Saya tak suka berhutang budi dengan orang.
Jangan risau.
Awak patut gembira
awak dapat saya sebagai orang bawahan.
Saya penyiasat terbaik
di seluruh unit ini.
Bagus tu
jika anda boleh menyokongnya.
BOSS, JANGAN KASAR
SANGAT ATAU KAU AKAN BERTUKAR JADI ANJING.
Aku akan berada di bawah jagaanmu mulai sekarang,
Inspektor Kamin.
Hei!
Awak okay tak?
Nah, awak menghalang jalan saya.
Sudah tentu saya terserempak dengan awak.
Apa? Saya mabuk.
Tolong, pegawai.
Jangan beritahu sesiapa yang awak kerja bawah saya.
Saya akan malu.
Seseorang seperti saya
tidak pernah menerima sesiapa pun sebagai bos saya.
Tapi kalau saya pernah buat,
ia hanya akan menjadi???
pemilik hatiku.
Hei!
Saya akan hantar awak pulang malam ini, boleh?
Gotcha!
Awak ada terfikir sesuatu tentang saya ke?
Atau awak boleh tidur di sini kalau awak mahu.
Apa?
Hei! Inspektor!
Wah, serius ke?
Awak tinggalkan lelaki mabuk di sini?
Awak datang atau tidak?
Okey, baiklah. Tunggu dulu.
Aduh.
Hei???
Awak pun bukakan pintu untuk saya.
Cepat sahaja masuk.
Terima kasih.
Perhatikan kaki anda.
Awak risaukan saya ke?
Doktor, apa yang dinyatakan dalam keputusan ujian?
Berdasarkan keputusan itu,
saya menganggapnya sebagai satu pembunuhan.
Awak rasa kita berdua
betul-betul boleh hentikan semua ni?
Jika kita bekerjasama,
kita akan tangkap pembunuh itu.
Kau memerintah orang dengan mulut kau?
Mengapa tidak?
Mulut saya berfungsi
dengan agak baik.